Средствами Vue.js реализуйте небольшое SPA приложение для заметок.

Каждая заметка имеет название и список задач (todo list), далее - Todo.
Каждый пункт Todo состоит из чекбокса и относящейся к нему текстовой подписи.

Приложение состоит всего из 2х страниц.

На главной странице отображается список всех заметок.
Для каждой заметки отображается заголовок и Todo, сокращенный до нескольких пунктов, без возможности отмечать.
Действия на главной:
- перейти к созданию новой заметки
- перейти к изменению
- удалить (необходимо подтверждение)

Страница изменения заметки позволяет определенную заметку отредактировать, отметить пункты Todo, а после сохранить изменения.
Действия с заметкой:
- сохранить изменения
- отменить редактирование (необходимо подтверждение)
- удалить (необходимо подтверждение)
- отменить внесенное изменение
- повторить отмененное изменение
Действия с пунктами Todo:
- добавить
- удалить
- отредактировать текст
- отметить как выполненный

Требования к функционалу:
- Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.
- Подтверждение действий (удалить заметку) выполняется с помощью диалогового окна.
- Интерфейс должен отвечать требованиям usability.
- После перезагрузки страницы состояние списка заметок должно сохраняться.
- Можно пренебречь несоответствием редактирования текста с помощью кнопок отменить/повторить и аналогичным действиям с помощью комбинаций клавиш (Ctrl+Z, Command+Z, etc.).

Технические требования:
- Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".
- В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
- В качестве сборщика, если это необходимо, используйте Webpack.
- Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Vuetify).
- Адаптивность не обязательна, но приветствуется.
- Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.

# testovoetrllc

## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

### Lints and fixes files
```
yarn lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
